  
Als Bausparkasse der Sparkassen gehören wir zur größten deutschen Finanzgruppe. Wir sind Marktführer im Südwesten.
Ein Garant für unseren Erfolg ist unsere motivierte und leistungsstarke Vertriebsmannschaft.
Bankkaufmann / Kundenberater als selbstständiger Handelsvertreter mit eigenem Teilmarkt im LBS-Vertrieb (m/w/d).
Übernehmen Sie die Verantwortung für einen attraktiven Teilmarkt rund um diese Standorte: Stuttgart, Ulm, Ravensburg, Aalen, Schwäbisch Gmünd, Waiblingen, Mainz, Ludwigshafen, Linz, Koblenz, Kaiserslautern, Bernkastel-Kues, Altenkirchen
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihren Lebenslauf vorzugsweise per Mail.