Vescom ist einer der internationalen Marktführer für hochwertige Wandbekleidung sowie Möbel- und Dekorationsstoffe im Objektmarkt.
Als Bausparkasse der Sparkassen gehören wir zur größten deutschen Finanzgruppe. Wir sind Marktführer im Südwesten.
Ein Garant für unseren Erfolg ist unsere motivierte und leistungsstarke Vertriebsmannschaft.
POND gehört zu den bedeutendsten Sicherheitsunternehmen, welches laut dem Focus Magazin 2018 gleichzeitig zu den Top Arbeitgebern in Deutschland gehört und qualitativ hochwertige Dienstleistungen in allen Bereichen der Sicherheit erfolgreich einbringt.
Bankkaufmann / Kundenberater als selbstständiger Handelsvertreter mit eigenem Teilmarkt im LBS-Vertrieb (m/w/d).
Als Kundenberater (m/w/d) im Softwaresupport arbeitest Du für ein großes Softwareunternehmen im Bereich Medien Design Applications an unserem Standort in Görlitz.
Zur Unterstützung unseres Vertriebsteams suchen wir für das Gebiet Bayern im Raum München einen Sales Manager (m/w/d).
Haben wir Ihr Interesse geweckt? 
Dann freuen wir uns auf Ihren Lebenslauf vorzugsweise per Mail.
Möchten Sie ein Teil des Teams werden?
Wir freuen uns bereits jetzt schon auf Ihre Bewerbungsunterlagen.
Dann bewerben Sie sich noch heute bevorzugt per E-Mail mit Angabe des Stichworts.
Schick uns deine Kontaktdaten (Telefonnummer und Mail-Adresse) über das Bewerbungsformular - wir bewerben uns bei dir!